330 intrans bl nantino

cbe basti a superare ie dottrine e cognitioni di dieci aitri
dei piri eruditi nomini dei nostro seeoio: ese non obe etia
si b compiaciuta di notare ed emendare meite deiie mie
opinioni, ie duali io tengo per verissime, gii mai non mi
sarci indottoa pariare dei suoi scritti, se non eon ie de-
bite, cine con ie eoeessive iodi; e sempre terrd i' istesso
tenore, aneorcbd ia mia gravissima eti e inieiice stato
siano per permettermi di pariar poco e iorse di scrivere
niente.

V. S. Ecceiientissima si duoie di mie puntnre, oiod
obe io abbia in dne inngbi di qneiia mia serittnra troppo
liberamento pariato, dicendo obe io abbia concoquendae
ebe veramente bo scritto ii contrario; nd pnd da tei uter
dissimulato questo, poiche eiia medesima registra le mie
proprie paroie nei cap. precedente, nei qnde eiia scrire it
contrario. lo, Eooeiientiss. sig, averei detti aitri inogbi dn

' mostrarii come elia registra per mie opinioni taii, ebe nai

da me non sone state scritto nd tennte; epnre, per non
partirmi di queiio ebe abbiamo per ie mani, mi sono ma·
ravigiiato ebe elia per oona accennata dai 11100010 bagada
mi attribuisse ebe ie abbia teneto 1Ι inme essere oona mn·
1001010 0 corporen; mentre ebe etia medesima ioppe nei·
i' istesso autore, ebe io mi era sempre teranto tanto ina·
bite a peter penetrare ebe cosa 'sia' 11 inme, eine mi narei
esibito a star in earcere in pane e acqua tntta ta mia ri·'
ta, purehd io inssi stato assicurato di consegnire nna da
metante disperata cognizione. Aitre simili imputationi nri
vengono imposte da iei nei iibro Da dometis, deite qnaii io
ne sone innocentissimo. Quanto aii'aitra, ebe elia chiama
pentura, d’ avere io scritto di rispnndere a obi sinistramente
abbia usnto ia peripatetica debrias, cib mi venne detto
perche contm a tutte ie regioni dei mondo vongo 10 impu·
tato di impugnatore deiia peripatetica dottrina, mentre io
professo e son sicuro di observare piri religiosamente 1 pe-

 

